الدنمارك البلد الذي يعتبر من الدول الأفضل والأسعد والأكثر الدول أمناً في العالم
حيث تميز بمعدل أدنى معدلات الجريمة والقتل وغياب الفساد
و بالاستقرار في النمو الاقتصادي
و قد  حصلت  الدنمارك على هذا اللقب ثلاث مرات بعدما صدر التقرير لأول مرة منذ أربع أعوام
لتسبقها سويسرا إلى المرتبة الأولى العام الماضي فقط
لكن صرعانما استرجعت الدنمارك لقبها كأسعد دولة في العالم بعد أن جاءت في المرتبة الثالثة العام الماضي
ويحصل الطلاب على تعليم مجانى يعتبر من أعلى مستويات التعليم فى العالم بالأضافة الى منح سنوية لمدة تصل إلى 7 سنوات
يعمل الدنماركيون بشكل عام 33 ساعة أسبوعيًا فقط
تهتم الدنمارك بالمرأة وتعطى ما يقرب من 18 أسبوعا إجازة مدفوعة الأجر للأمهات
وهذا ما يتيح لهم المتسع من الوقت ليهتموا بأنفسهم  وبعائلاتهم  وليتمتعوا بحياتهم
كما يتمتع المواطنون بنظام رعاية صحية هو الأفضل في العالم